草稿：
现在的宝可梦游戏的缺点：
  1. 画面表现太差了
  2. 掉帧
  3. 每个区域只能有设定好的宝可梦：按照宝可梦的世界观，就是可以设计成在同一个地方，是有可能会遇到任何宝可梦的，只是概率不一样
  4. 战斗系统的无聊，单人剧情就是无脑使用伤害技能，没有可以思考的地方
  5. 电脑ai的智障，明明我都要死了，还是随机放招
  6. 没有博弈的精彩
  7. 会出现种族值很强的宝可梦，导致人们一直在刷什么性格适合什么属性，威力才强
  8. npc不会进步，打去打来都是一样的
  9. 缺少自定义的东西
  10. 单人剧情：导致玩家觉得只需要等级压制就是必胜的
  11. 千篇一律的npc对战，就不能做成像塞尔达传说的神庙那种一样吗
  12. 音乐非常low，画质也非常low
以前一直以为宝可梦好玩，是因为我以为是在同一个地方会遇到无穷无数的宝可梦
游戏把想法变成现实
如果把宝可梦做成只狼一样的游戏
动作为什么好玩，是因为有博弈，而不是无脑直接就赢了
所以游戏应该设定成npc是和玩家是一样平等的
对马岛其实就没有等级这个说法，是通过自己的修炼，然后掌握的技能越来越多，血量越来越高，伤害越来越高
但是一级和一级之间其实差别真的非常小
所以只需要自己动作到位，还是可以通过操作1级打100级
接下来就是游戏怎么做的问题了，构想的已经差不多了
可能我会先使用rpgmaker来制作pokemon，等到后面这个工具满足不了我的需求了，我就会使用python了，python不够了
直接先使用python吧，因为rpgmaker，这台电脑上没有
看看之前下载好的那个素材包
去找找有没有相关的素材包
给我一张地图，然后我用json文件来标注地图，什么地方是什么
既然要自己完全的做成自己想要的样子，就自己画图吧
美术都自己来搞吧
虽然我现在有这些素材了，但是我还是要自己画图，这些素材只能作为我一个画图的参考
使用photoshop画图
在photoshop上面，画一个人物的站立图
我应该用这种方式，就是一个物体使用编程给它加上去，就像自己原来想的塞尔达传说，就用几个基本的元素形成一张地图
只是自由组合不同
我现在还没有使用这种方式，因为我想先用传统的方式先把游戏写出来能用，才会考虑创新
但是至少我现在知道怎么去做了
以前只是有这个想法
可以先把这些基础元素作为类写下来
需要画的东西：
  1. 树木
  2. 房屋

现在要做的事情：
  1. 素材包
  2. pygame窗口从头开始
  3. 画图
  4. 找到画图的软件
  5. 连接chatgpt
  6. 先让pygame有一个窗口可以跑起来

宝可梦官方是用什么做的
我要写一个克服了所有现在口袋妖怪所有缺点的游戏
感觉所有的gba游戏都可以使用pygame来做
先按照原作等比例画出来
连上chatgpt，因为我可能会用的上
然后所有的图像的像素点都是严格要求的，是几乘几
用什么软件去画图呢
如果懒得自己想的话，就先使用原作的宝可梦
ps如何画像素地图
这种要以什么为单位呢？就打比说一条路要有多宽
不断循环来回调用几个图片
意思是先创建了一个背景的类吗
应该只是加载了一张图片
这种应该是我从底层创新的游戏
有了元素，只需要一些函数进行自由组合，就可以很快地生成一个地图
这个生成地图的工具就是我的开发工具
如何加入ai呢，对战系统
可能我一开始不想做，然后慢慢的一个点一个点的消除，我就开始想做了
总共就是四个招式
招式作为输出
记录每一次对战的数据作为训练神经网络的输入
只要把对方的怪物，第一个技能作为自身属性的技能，第二个技能作为第二个属性的技能，第三个技能作为属性技能，第四个技能作为功能性技能
看它是要使用哪个
如何克服反属性赢得战争
这些都是以后可以思考的，很有趣，看来我真的适合去做设计
双方属性、等级等等作为输入
我的出发点根本不是为了钱，是为了有趣，是因为太极八卦的东西
为了钱的话，根本做不出来这么好的内容
先要把小人放上去
先做一个场景吧
游戏内容可以改变，但是游戏形式先按照gba的游戏形式去看看
先得把map剪辑一下
我感觉它的房子和树都不是用程序加载进去的，是直接在地图上就记载好了，所以pokemon这家游戏公司比不过马里奥和塞尔达
难道为什么马里奥优化这么好，画面这么棒，都是因为延用了超级马里奥的这种编程思想，把素材通过编程去加载
这样的话，每一块地图才需要5，6kb的配置文件，而不需要多少兆的地图画面
看我到底想怎么做，我还是选择使用马里奥这种方式吧，虽然很难，但是只能一点一点来了
感觉游戏就是有点杂乱无章，什么都要考虑到
真的感觉游戏不完全是编程，涉及的方面非常广，我越来越知道编程真的只是一个工具
它这个map的素材也是png
它是直接把所有的素材直接加载为了一个数据库
然后要让这个小人可以移动
需要先创建一个人的类
会移动之后，要进行边界的控制，地图的滑块，然后整理这么冗余的一个主程序
先要给小人动起来
这里可能要卡下了，如何获得只有一小个人物的图像

人物：
  1. 站立的
  2. 往右的
  3. 往左的
  4. 往后的
地形元素：
  1. 树木
  2. 草丛
  3. 道路
任务：
  1. 地图的滑块移动
剪裁一下图片
之前马里奥是如何进行剪裁的

游戏 92 82