草稿：
现在的宝可梦游戏的缺点：
  1. 画面表现太差了
  2. 掉帧
  3. 每个区域只能有设定好的宝可梦：按照宝可梦的世界观，就是可以设计成在同一个地方，是有可能会遇到任何宝可梦的，只是概率不一样
  4. 战斗系统的无聊，单人剧情就是无脑使用伤害技能，没有可以思考的地方
  5. 电脑ai的智障，明明我都要死了，还是随机放招
  6. 没有博弈的精彩
  7. 会出现种族值很强的宝可梦，导致人们一直在刷什么性格适合什么属性，威力才强
  8. npc不会进步，打去打来都是一样的
  9. 缺少自定义的东西
  10. 单人剧情：导致玩家觉得只需要等级压制就是必胜的
  11. 千篇一律的npc对战，就不能做成像塞尔达传说的神庙那种一样吗
以前一直以为宝可梦好玩，是因为我以为是在同一个地方会遇到无穷无数的宝可梦
游戏把想法变成现实
如果把宝可梦做成只狼一样的游戏
动作为什么好玩，是因为有博弈，而不是无脑直接就赢了
所以游戏应该设定成npc是和玩家是一样平等的
对马岛其实就没有等级这个说法，是通过自己的修炼，然后掌握的技能越来越多，血量越来越高，伤害越来越高
但是一级和一级之间其实差别真的非常小
所以只需要自己动作到位，还是可以通过操作1级打100级
接下来就是游戏怎么做的问题了，构想的已经差不多了
可能我会先使用rpgmaker来制作pokemon，等到后面这个工具满足不了我的需求了，我就会使用python了，python不够了
直接先使用python吧，因为rpgmaker，这台电脑上没有

现在要做的事情：
  1. 素材包
  2. pygame窗口从头开始

游戏 92