草稿：
现在的宝可梦游戏的缺点：
  1. 画面表现太差了
  2. 掉帧
  3. 每个区域只能有设定好的宝可梦：按照宝可梦的世界观，就是可以设计成在同一个地方，是有可能会遇到任何宝可梦的，只是概率不一样
  4. 战斗系统的无聊，单人剧情就是无脑使用伤害技能，没有可以思考的地方
  5. 电脑ai的智障，明明我都要死了，还是随机放招
  6. 没有博弈的精彩
  7. 会出现种族值很强的宝可梦，导致人们一直在刷什么性格适合什么属性，威力才强
  8. npc不会进步，打去打来都是一样的
  9. 缺少自定义的东西
  10. 单人剧情：导致玩家觉得只需要等级压制就是必胜的
  11. 千篇一律的npc对战，就不能做成像塞尔达传说的神庙那种一样吗
  12. 音乐非常low，画质也非常low
以前一直以为宝可梦好玩，是因为我以为是在同一个地方会遇到无穷无数的宝可梦
游戏把想法变成现实
如果把宝可梦做成只狼一样的游戏
动作为什么好玩，是因为有博弈，而不是无脑直接就赢了
所以游戏应该设定成npc是和玩家是一样平等的
对马岛其实就没有等级这个说法，是通过自己的修炼，然后掌握的技能越来越多，血量越来越高，伤害越来越高
但是一级和一级之间其实差别真的非常小
所以只需要自己动作到位，还是可以通过操作1级打100级
接下来就是游戏怎么做的问题了，构想的已经差不多了
可能我会先使用rpgmaker来制作pokemon，等到后面这个工具满足不了我的需求了，我就会使用python了，python不够了
直接先使用python吧，因为rpgmaker，这台电脑上没有
看看之前下载好的那个素材包
去找找有没有相关的素材包
给我一张地图，然后我用json文件来标注地图，什么地方是什么
既然要自己完全的做成自己想要的样子，就自己画图吧
美术都自己来搞吧

现在要做的事情：
  1. 素材包
  2. pygame窗口从头开始
  3. 画图
  4. 找到画图的软件
  5. 连接chatgpt
  6. 先让pygame有一个窗口可以跑起来

宝可梦官方是用什么做的
我要写一个克服了所有现在口袋妖怪所有缺点的游戏
感觉所有的gba游戏都可以使用pygame来做
先按照原作等比例画出来
连上chatgpt，因为我可能会用的上
然后所有的图像的像素点都是严格要求的，是几乘几
用什么软件去画图呢
如果懒得自己想的话，就先使用原作的宝可梦

游戏 92 97