塞尔达传说做的不好的：
  1. 一旦神庙通关了，就没有什么好玩的了，为什么不做成就像我的app一样分配任务，这样传说神庙是可以随机刷出来的，传奇的神庙得到的奖励也就越传奇
  2. 敌人的机制太简单了，本来有这么多元素，它没有利用好，动作如果设计成只狼那样
  3. 没有元素制造系统，最基本的五种元素
  4. 也不可以盖房子，做建造系统
  5. 没有一些博弈，没有一些需求特别强的极限操作
  6. 林克的能力太少了，好多也不能应用在开发世界中
  7. 怪物太少了

我要做的塞尔达传说：
  1. 五行相生相克，可以利用这五种元素生成各种各样的元素
  2. 敌人要学会强化学习or神经网络
  3. 然后npc也有成长属性，会像主角一样不断不断地学习新技能
  4. 神庙是随机的，而且符合正态分布的概率
  5. 如果林克掌握了火元素，是不是就可以赋予武器火的能力，或者说直接用火来攻击
  6. 怪物也是一个随机生成系统的会怎么样，我只需要几种基本的元素
  7. 解密这部分，就需要用到数学了，一个原理，然后不断地生成奥数，何况数学这么多原理
  8. 战斗系统除了博弈，还要做到平衡，因为林克是和敌人一样的
  9. 等级之间的差距是血量和精力，武器等级之间的差距是攻击力的大小

其实人物的对话也可以加入神经网络，这样的对话才是次世代
然后游戏里面可以加入打字系统，实现与npc的对话
但是用手柄又要用键盘，真的很low
肯定是要做一个游戏界面的键盘

游戏 96